--------------------String------------------------------------

字符串: 指多个符号.[一段话,一个单词等等]
    字符: 指一个符号.
    JS中不区分字符和字符串,都称为字符串.JS中使用String类表示字符串对象.[string表示JS的基本数据类型]
    
    String和string的关系:
    1.String表示JS内置的字符串对象
    2.string表示JS的基本数据类型
    3.String是string的封装类.
    
    如何理解封装类:
    JS属于面向/基于对象的语言,所有的操作都要围绕对象进行.[对象.属性; 对象.方法名()]
    JS的基本数据类型既不是对象,也不面向对象. 为了更加彻底的面向对象,JS为基本数据类型提供封装类[类/图纸].
    基本数据类型: string number boolean [null undefined]
    封装类: String Number Boolean
    
    var str="张三";
    var age=23;
    var merry=false;
    以上数据,是否创建了对象?
    创建对象的格式: new 设计图纸名()

